Repository: bitwarden/ios
Catalog: BitwardenResources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# CannotDeleteAccountDescriptionLong
source: This action cannot be completed because your account is owned by an organization. Contact your organization administrator for additional details.
ja: このアカウントは組織が所有しているため、操作を完了できません。詳しくは組織の管理者へご確認ください。
zh_hans: 此操作无法完成，因为您的账户归组织所有。请联系您的组织管理员获取详细信息。

source: New folder
ja: フォルダーを作成
zh_hans: 新增文件夹
zh_hant: 新增資料夾

source: Set up authenticator key
ja: 認証キーを設定する
zh_hans: 设置验证器密钥

source: Item details
ja: アイテムの詳細
zh_hans: 项目详细信息
zh_hant: 項目詳細資訊

source: Card details
ja: カードの詳細
zh_hans: 支付卡详细信息
zh_hant: 信用卡詳細資料

source: Personal details
ja: 個人情報
zh_hans: 个人详细信息
zh_hant: 個人資訊

source: Contact info
ja: 連絡先情報
zh_hans: 联系信息
zh_hant: 聯繫資訊

source: Identification
ja: ID
zh_hans: 身份
zh_hant: 身份

source: Owner
ja: 所有者
zh_hans: 所有者
zh_hant: 擁有者

source: Verify your identity
ja: 本人確認を行ってください
zh_hans: 验证您的身份

source: This operation is not allowed on this account
zh_hans: 此账户上不允许此操作

source: An error occurred while trying to lock the current user
zh_hans: 尝试锁定当前用户时出错

source: Lock all accounts
zh_hans: 锁定所有账户

source: All accounts have been locked
zh_hans: 所有账户已锁定

source: Share error details
ja: エラーの詳細を共有
zh_hans: 分享错误详细信息

source: Flight recorder
zh_hans: 飞行记录器

source: Enable flight recorder
zh_hans: 启用飞行记录器

source: Experiencing an issue?
zh_hans: 遇到问题了吗？

# EnableTemporaryLoggingDescriptionLong
source: Enable temporary logging to collect and inspect logs locally. When enabled, application states and network calls may be logged—never sensitive vault information.
zh_hans: 启用临时日志记录，以在本地收集和检查日志。启用后，可能会记录应用程序状态和网络调用，但绝不会记录敏感的密码库信息。

# ToGetStartedSetALoggingDurationDescriptionLong
source: To get started, set a logging duration. Logging will automatically turn off after this period, giving you time to capture activity while reproducing any issues.
zh_hans: 要开始使用，请设置日志记录持续时间，以便您在复现问题时捕获相关活动。日志记录将在该时间段后自动停用。

source: Logging duration
zh_hans: 日志记录持续时间

# LogsWillBeAutomaticallyDeletedAfter30DaysDescriptionLong
source: Logs will be automatically deleted after 30 days. Bitwarden is only able to access your log data when you share it.
zh_hans: 日志将在 30 天后自动删除。只有当您共享它时，Bitwarden 才能访问您的日志数据。

# ForDetailsOnWhatIsAndIsntLoggedVisitTheBitwardenHelpCenter
source: For details on what is and isn’t logged, visit the **[Bitwarden help center](%1$@)**.
ja: ログに記録される／されない情報の詳細は、**[Bitwarden help center](%1$@)** をご覧してください。
zh_hans: 要了解哪些内容会被记录、哪些不会被记录，请访问 **[Bitwarden 帮助中心](%1$@)**。

# OneWeek
source: 1 week
ja: 1週間
zh_hans: 1 周

source: Show more
zh_hans: 显示更多

source: Show less
zh_hans: 显示更少

# ItemNameX
source: Item name, %1$@
zh_hans: 项目名称，%1$@

# OwnerX
source: Owner, %1$@
zh_hans: 所有者，%1$@

# CollectionX
source: Collection, %1$@
zh_hans: 集合，%1$@

# FolderX
source: Folder, %1$@
zh_hans: 文件夹，%1$@

# ItemXOfY
source: Item %1$@ of %2$@
zh_hans: 项目 %1$@ / %2$@

source: View recorded logs
zh_hans: 查看记录的日志

source: Recorded logs
zh_hans: 记录的日志

source: No logs recorded
zh_hans: 没有日志被记录

# ExpiresAtXTime
source: Expires at %1$@
zh_hans: %1$@ 过期

# ExpiresOnXDate
source: Expires on %1$@
zh_hans: %1$@ 过期

source: Expires tomorrow
zh_hans: 明天过期

# DateRangeXToY
source: %1$@ to %2$@
zh_hans: %1$@ 至 %2$@

source: Log out all accounts
zh_hans: 注销所有账户

source: All accounts have been logged out
zh_hans: 所有账户已注销

source: An error occurred while trying to log out all accounts
zh_hans: 尝试注销所有账户时出错

source: Self-host server URL
ja: 自己ホスト型サーバー URL
zh_hans: 自托管服务器 URL
zh_hant: 自建伺服器 URL

source: Open generator
zh_hans: 打开生成器

source: Open password generator
zh_hans: 打开密码生成器

source: Generate passphrase
ja: パスフレーズを生成
zh_hans: 生成密码短语
zh_hant: 產生密碼短語

source: Allow Universal Clipboard
zh_hans: 允许通用剪贴板

# UseUniversalClipboardToCopyDescriptionLong
source: Use Universal Clipboard to copy here and paste on other devices signed in with the same Apple ID.
zh_hans: 使用通用剪贴板，可以在此处复制然后粘贴到使用相同 Apple ID 登录的其他设备上。

# YourPINMustBeAtLeastXCharactersDescriptionLong
source: Your PIN must be at least %1$@ characters. Your PIN settings will be reset if you ever fully log out of the application.
zh_hans: 您的 PIN 码必须至少包含 %1$@ 个字符。您的 PIN 设置将在您完全注销应用程序时被重置。

# RemoveMasterPasswordConfirmDomain
source: A master password is no longer required for members of the following organization. Please confirm the domain below with your organization administrator.
zh_hans: 以下组织的成员不再需要主密码。请与您的组织管理员确认下面的域名。

source: Confirm Key Connector domain
zh_hans: 确认 Key Connector 域名

source: Key Connector domain:
zh_hans: Key Connector 域名：

# KeyConnectorOrganization
source: Organization:
zh_hans: 组织：

# KeyConnectorConfirmDomainWithAdmin
source: Please confirm the domain below with your organization administrator. Key Connector domain: %1$@
zh_hans: 请与您的组织管理员确认下面的域名。 Key Connector 域名： %1$@

source: Do you really want to delete this log?
zh_hans: 您确定要删除此日志吗？

source: Do you really want to delete all recorded logs?
zh_hans: 您确定要删除所有记录的日志吗？

# ThisAccountWillSoonBeDeletedLogInAtXToContinueUsingBitwarden
source: This account will soon be deleted. Log in at %1$@ to continue using Bitwarden.
zh_hans: 此账户即将被删除。请在 %1$@ 前登录以继续使用 Bitwarden。

source: App settings
zh_hans: App 设置

source: View file Send
zh_hans: 查看文件 Send

source: View text Send
zh_hans: 查看文本 Send

source: Delete Send
ja: Send を削除
zh_hans: 删除 Send
zh_hant: 刪除 Send

source: Flight recorder on
zh_hans: 飞行记录器已开启

# FlightRecorderWillBeActiveUntilDescriptionLong
source: Flight recorder will be active until %1$@ at %2$@. Return to settings to deactivate now.
zh_hans: 飞行记录器将持续激活至 %1$@ %2$@。返回设置以立即停用。

source: Go to settings
ja: 設定に移動
zh_hans: 转到设置

# SiriAndShortcutsAccess
source: Siri & Shortcuts access
zh_hans: Siri & 快捷指令访问权限

source: Enable to allow the app to respond to Siri and Shortcuts using App Intents.
zh_hans: 启用以允许此 App 使用 App Intent 响应 Siri 和快捷指令。

source: There is no active account.
zh_hans: 没有活动的账户。

source: New file Send
ja: 新しいファイル入のSend
zh_hans: 新增文件 Send

source: New text Send
ja: 新しいテキスト入のSend
zh_hans: 新增文本 Send

source: Edit file Send
zh_hans: 编辑文件 Send

source: Edit text Send
zh_hans: 编辑文本 Send

source: Log deleted
zh_hans: 日志已删除

source: All logs deleted
zh_hans: 所有日志已删除

# LoggingEndsOnDateAtTime
source: Logging ends on %1$@ at %2$@
zh_hans: 日志记录结束于 %1$@ %2$@

source: You must attach a file to save this send
zh_hans: 必须附加一个文件才能保存此 Send

# WeDontRecognizeThisDeviceEnterTheCodeSentToYourEmailDescriptionLong
source: We don’t recognize this device. Enter the code sent to your email to verify your identity.
ja: このデバイスは未確認です。本人確認のため、メールアドレスに送信されたコードを入力してください。
zh_hans: 我们无法识别这个设备。请输入发送到您电子邮箱中的代码以验证您的身份。
zh_hant: 我們無法辨識這部裝置。請輸入傳送到您電子郵件的驗證碼，以驗證您的身分。

# Created
source: Created: %1$@
zh_hans: 创建于：%1$@

# LastEdited
source: Last edited: %1$@
zh_hans: 最后编辑于：%1$@

# PasswordLastUpdated
source: Password last updated: %1$@
zh_hans: 密码最后更新于：%1$@

source: Decryption error
ja: 復号エラー
zh_hans: 解密错误
zh_hant: 解密發生錯誤

# BitwardenCouldNotDecryptThisVaultItemDescriptionLong
source: Bitwarden could not decrypt this vault item. Copy and share this error report with customer success to avoid additional data loss.
zh_hans: Bitwarden 无法解密此密码库项目。复制此错误报告并将其分享给客户成功团队，以避免额外的数据丢失。

# BitwardenCouldNotDecryptOneVaultItemDescriptionLong
source: Bitwarden could not decrypt 1 vault item. Copy and share this error report with customer success to avoid additional data loss.
zh_hans: Bitwarden 无法解密 1 个密码库项目。复制此错误报告并将其分享给客户成功团队，以避免额外的数据丢失。

# BitwardenCouldNotDecryptXVaultItemsDescriptionLong
source: Bitwarden could not decrypt %1$@ vault items. Copy and share this error report with customer success to avoid additional data loss.
zh_hans: Bitwarden 无法解密 %1$@ 个密码库项目。复制此错误报告并将其分享给客户成功团队，以避免额外的数据丢失。

source: Copy error report
zh_hans: 复制错误报告

source: [error: cannot decrypt]
zh_hans: [错误：无法解密]

source: Account name
ja: アカウント名
zh_hans: 账户名称
zh_hant: 帳戶名稱

source: Accounts synced from Bitwarden app
ja: Bitwarden アプリからアカウントが同期されました
zh_hans: 从 Bitwarden App 同步帐户
zh_hant: 從 Bitwarden 應用程式同步的帳戶

# AddANewCodeToSecure
source: Add a new code to secure your accounts.
ja: 新しいコードを追加してアカウントを保護します。
zh_hans: 添加一个新的代码以保护您的账户。
zh_hant: 新增驗證碼以保護您的帳戶。

source: Add code
ja: コードを追加
zh_hans: 添加代码
zh_hant: 新增驗證碼

source: Advanced
ja: 上級者向け
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 進階

source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_hans: 算法
zh_hant: 演算法

source: Allow Authenticator app syncing in settings to view all your verification codes here.
ja: ここにすべての認証コードを表示するためには、認証アプリの同期を許可してください。
zh_hans: 允许身份验证器 App 在设置中同步以查看您的所有验证码。
zh_hant: 在設定中允許驗證器應用程式同步，以在此查看所有驗證碼。

source: Backup
ja: バックアップ
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

source: Bitwarden Authenticator
zh_hans: Bitwarden 身份验证器
zh_hant: Bitwarden 驗證器

# BitwardenAuthenticatorDataIsBackedUpAndCanBeRestored
source: Bitwarden Authenticator data is backed up and can be restored with your regularly scheduled device backups.
ja: Bitwarden Authenticator のデータは、端末の定期バックアップによってバックアップ・復元されます。
zh_hans: Bitwarden 身份验证器数据已备份，并且可以使用您的定期设备备份恢复。
zh_hant: Bitwarden 驗證器資料已備份，可透過您定期排程的裝置備份進行還原。

source: Copy to Bitwarden vault
ja: Bitwarden 保管庫にコピー
zh_hans: 复制到 Bitwarden 密码库

source: Create verification code
ja: 認証コードを生成
zh_hans: 创建验证码
zh_hant: 建立驗證碼

source: Data
ja: データ
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

source: Default save option
ja: デフォルトの保存オプション
zh_hans: 默认保存选项

source: Download the Bitwarden app
ja: Bitwarden アプリをダウンロード
zh_hans: 下载 Bitwarden App
zh_hant: 下載 Bitwarden 應用程式

source: Ensure it’s valid JSON and try again.
ja: 有効なJSONであることを確認し、もう一度やり直してください。
zh_hans: 请确保它是有效的 JSON 文件然后重试。
zh_hant: 請確保檔案為有效的 JSON 格式，然後再試一次。

# ExportItemsConfirmationTitle
source: Confirm items export
ja: 項目のエクスポートを確認
zh_hans: 确认项目导出

# ExportItemsWarning
source: This export contains your item data in an unencrypted format. You should not store or send the exported file over unsecure channels (such as email). Delete it immediately after you are done using it.
ja: このエクスポートには、暗号化されていない形式の項目データが含まれています。安全でない通信路（電子メールなど）を介してエクスポートされたファイルを保存または送信しないでください。使用後は、すぐにファイルを削除してください。
zh_hans: 已包含未加密格式的项目数据导出，您不应通过不安全的渠道(例如电子邮件)存储或发送导出的文件，请在使用后立即删除。
zh_hant: 此匯出包含未加密的項目資料。您不應在不安全的管道（例如電子郵件）上儲存或傳送匯出檔案。使用完後請立即刪除。

source: File could not be processed
ja: ファイルを処理できませんでした
zh_hans: 无法处理文件
zh_hant: 無法處理檔案

# GetVerificationCodesForAllYourAccounts
source: Get verification codes for all your accounts using 2-step verification.
ja: 2段階認証を使用するあらゆるアカウントの認証コードを確認できます。
zh_hans: 通过两步验证获取您所有账户的验证码。
zh_hant: 為所有使用兩步驟驗證的帳戶取得驗證碼。

source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# ImportingFromTwoFasPasswordProtectedNotSupported
source: Importing from 2FAS password protected files is not supported. Try again with an exported file that is not password protected.
ja: 2FASのパスワードで保護されたファイルからのインポートには対応しておりません。パスワード保護されていないエクスポートファイルでもう一度お試しください。
zh_hans: 不支持从 2FAS 密码保护文件导入，请尝试导出不受密码保护的文件。
zh_hant: 不支援從受密碼保護的 2FAS 檔案匯入。請使用未受密碼保護的匯出檔案重試。

source: Item information
ja: アイテム情報
zh_hans: 项目信息
zh_hant: 項目資訊

# ItemsExported
source: Verification codes exported
ja: 認証コードがエクスポートされました
zh_hans: 验证码已导出
zh_hant: 驗證碼已匯出

# ItemsImported
source: Verification codes imported
ja: 認証コードがインポートされました
zh_hans: 已导入验证码
zh_hant: 驗證碼已匯入

source: Key
ja: キー
zh_hans: 密钥
zh_hant: 金鑰

# KeyReadError
source: Cannot read key.
ja: キーが読み込めません。
zh_hans: 无法读取密钥。
zh_hant: 無法讀取金鑰。

source: Launch tutorial
ja: チュートリアルを開始
zh_hans: 打开教程

# LearnMoreLink
source: [Learn more](%1$@)
zh_hans: [了解更多](%1$@)

source: Local codes
ja: ローカルのコード
zh_hans: 本地代码

source: Need help? Visit our Help Center for guidance.
ja: 助けが必要ですか？ヘルプセンターのガイドをご覧ください。
zh_hans: 需要帮助吗？请访问我们的帮助中心寻求帮助。
zh_hant: 需要協助嗎？請造訪我們的說明中心以取得指引。

# NinetySeconds
source: 90 seconds
ja: 90秒
zh_hans: 90 秒
zh_hant: 90 秒鐘

source: No, ask me
ja: いいえ、毎回確認します
zh_hans: 不，总是询问
zh_hant: 不，詢問我

# NoCodes
source: You don’t have any codes to display
ja: 表示するコードがありません
zh_hans: 您没有任何可显示的代码
zh_hant: 您沒有任何可顯示的驗證碼

source: None
ja: なし
zh_hans: 无

source: Number of digits
ja: 桁数
zh_hans: 位数
zh_hant: 位數

source: OTP Type
ja: OTPの種類
zh_hans: OTP 类型
zh_hant: OTP 類型

source: Refresh period
ja: 更新頻度
zh_hans: 刷新周期
zh_hant: 更新週期

# RequiredInformationIsMissing
source: Required information is missing at %1$@. Please review the field and try again.
ja: 「%1$@」に必須の情報がありません。入力欄を確認して再度お試しください。
zh_hans: 在 %1$@ 缺少所需信息。请检查该字段，然后重试。
zh_hant: %1$@ 處缺少必要資訊。請檢查該欄位並再試一次。

source: Required Information Missing
ja: 必須の情報がありません
zh_hans: 缺少所需信息
zh_hant: 缺少必要資訊

source: Save here
ja: ここに保存
zh_hans: 另存至此

source: Save this authenticator key here, or add it to a login in your Bitwarden app.
ja: この認証キーをここに保存するか、Bitwarden アプリでログイン情報に追加してください。
zh_hans: 将此身份验证器密钥保存到此处，或将其添加到您的 Bitwarden 应用程序的登录中。

source: Save to Bitwarden
ja: Bitwarden に保存
zh_hans: 保存到 Bitwarden

source: Scan complete
ja: スキャン完了
zh_hans: 扫描完成
zh_hant: 掃描完成

# ScanTheQRCodeInYourSettings
source: Scan the QR code in your 2-step verification settings for any account.
ja: 各種アカウントの2段階認証の設定時に表示される、QRコードを読み取ります。
zh_hans: 扫描任何帐户的两步验证设置中的二维码。
zh_hant: 掃描您帳戶兩步驟驗證設定中的 QR code。

# SecureYourAssetsWithBitwardenAuthenticator
source: Secure your accounts with Bitwarden Authenticator
ja: Bitwarden Authenticator でアカウントを保護しましょう
zh_hans: 使用 Bitwarden Authenticator 保护您的账户
zh_hant: 使用 Bitwarden 驗證器保護您的帳戶

source: Set “Save locally” as your default save option?
ja: 「ローカルに保存」をデフォルトの保存オプションに設定しますか？
zh_hans: 设置 “本地保存” 为默认保存选项？
zh_hant: 將「儲存到本機」設為預設儲存選項？

source: Set “Save to Bitwarden” as your default save option?
ja: 「Bitwarden に保存」をデフォルトの保存オプションに設定しますか？
zh_hans: 设置 “保存到 Bitwarden” 为您的默认保存选项？
zh_hant: 將「儲存到 Bitwarden」設為預設儲存選項？

source: Sign in using unique codes
ja: その時限りのコードでサインイン
zh_hans: 使用唯一的代码登录

# SixtySeconds
source: 60 seconds
ja: 60秒
zh_hans: 60 秒
zh_hant: 60 秒鐘

source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

source: Store all of your logins and sync verification codes directly with the Authenticator app.
ja: すべてのログイン情報を格納し、認証アプリに認証コードを直接同期します。
zh_hans: 保存您所有的登录信息并直接与身份验证器 App 同步验证码。

source: Sync with Bitwarden app
ja: Bitwarden アプリと同期
zh_hans: 与 Bitwarden App 同步

source: Sync with the Bitwarden app
ja: Bitwarden アプリと同期
zh_hans: 与 Bitwarden App 同步
zh_hant: 與 Bitwarden 應用程式同步

source: Take me to the app settings
ja: アプリの設定に移動
zh_hans: 跳转到应用设置
zh_hant: 前往應用程式設定

# TheDataFormatProvidedDoesntMatchWhatsExpected
source: The data format provided doesn’t match what’s expected. Please check your file and ensure the correct data types are used.
ja: 提供されたデータ形式が想定と一致しません。ファイルを確認し、正しいデータ型が使用されているか確かめてください。
zh_hans: 提供的数据格式不符合预期，请检查您的文件并确保使用正确的数据类型。
zh_hant: 提供的資料格式與預期不符，請檢查您的檔案並確保使用正確的資料類型。

# UnableToSyncCodesFromTheBitwardenApp
source: Unable to sync codes from the Bitwarden app. Make sure both apps are up-to-date. You can still access your existing codes in the Bitwarden app.
ja: Bitwarden アプリからコードを同期できません。両方のアプリが最新であることを確認してください。既存のコードには Bitwarden アプリでアクセスできます。
zh_hans: 无法从 Bitwarden App 同步代码，请确保这两个应用程序都是最新的。您仍然可以在 Bitwarden App 中访问您现有的代码。

source: Unexpected Data Format
ja: 想定されていないデータフォーマット
zh_hans: 意外的数据格式
zh_hant: 非預期的資料格式

source: Use your device camera to scan codes
ja: 端末のカメラでコードを読み取り
zh_hans: 使用系统相机扫描代码
zh_hant: 使用您裝置的相機掃描驗證碼

source: Verification code added
ja: 認証コードが追加されました
zh_hans: 验证码已添加
zh_hant: 驗證碼已匯入

# WhenUsingTwoStepVerification
source: When using 2-step verification, you’ll enter your username and password and a code generated in this app.
ja: 2段階認証を行う際、ユーザー名とパスワードに加えて、このアプリで生成されたコードを入力します。
zh_hans: 当使用两步验证时，您将输入您的用户名和密码以及在此应用中生成的代码。

source: Yes, set default
ja: はい、デフォルトに設定します
zh_hans: 是，恢复默认
zh_hant: 是，設為預設

source: You can update your default anytime in settings.
ja: 設定からいつでもデフォルトを変更できます。
zh_hans: 您可以随时在设置中更新您的默认设置。
zh_hant: 您可隨時在設定中更新預設選項。

source: Mx
zh_hant: 非二元
